## Описание персонажей

Игроки

1. Иван Бердатый
 * **Возраст:** 12
 * **Образование** -
 * **Уровень владения компьютером** средний
 * **Личные качества** интересуется компьютерными играми, любознательный, открытый ко всему новому, интересуется новыми технологиями.
 * **Особенности использования игры** качает новую игру в течение 3х дней с моменты захода на торрентах. Думает, что игру любую игру можно пройти за 2-3 дня. 
	


2. Степан Разин
 * **Возраст:** 30
 * **Образование** среднее
 * **Уровень владения компьютером** высокое
 * **Личные качества** халатный, живет в деревне, сам не много умеет программировать, может недоставать внимательности.
 * **Особенности использования игры** может параллельно играть в несколько игр, поэтому не может пройти одну игру до конца. Пишет достаточно суровые отзывы на игры.



3. Петр Стюжев
 * **Возраст:** 16
 * **Образование** школа, 9 классов
 * **Уровень владения компьютером** высокое
 * **Личные качества** ленивый, не внимательный к деталям, ни доводит дела до конца, любит разгульный образ жизни.
 * **Особенности использования игры** редко когда может заставить себя сделать что-то. заходит в игру, только ради скоротания времени. 


 Для таких персонажей будут полезные некоторые фичи:
 * Возможность сохранить и продолжить игру в том же месте.
 * Возможность вернуться на предыдущее сохранение и пройти кусок игры заново.
 * Возможность прибавления жизни игроку во время игры.
 * Возможность накапливать какие-то баллы во время игры.
 * Возможность убивать персонажа, не соприкасаясь с ним.
 * Генерация более сложных карт.
 * Создание уровней сложности игры.
